Tan nhac
Don xuan nay toi nho xuan xua. Mot chieu xuan ai da hen ho.
Nhu uoc tinh torng canh hoa mo say huong theo lan gio em bao rang nen viet thanh tho.
don xuan nay toi nho xuan xua. Hen gap nhau khi phao giao thua
Em dung cho anh duoi song thua anh di qua dau ngo hoi nhau tham xuan da ve chua
Hoi nhau tham xuan da ve chua

Co nhac
Xuan da ve chua ma mai vang truoc ngo, vang vang xa dua tung hoi phao no theo gio huong bay ngay ngat tam hon.
Co mot chieu xuan ai da hen ho. Co mot chieu xuan hai dua minh gap go don giao thua bang phao no trong tim.
Oi dep lam sao nhung buoi dau tien xa giay phut da nghe long nhieu thuong nho.
Em nep minh dung tua song thua cho, nghe buoc chan anh di qua ngoai song cua.

Tuoi dang yeu doi toan hoa voi mong hoa no vuon sau hoa no ro trong long.
Doi dep tuoi nhu mot buoi me hong
Duyen hai ta nhu tinh hoa voi buom hoa buom giao ke cho dep tinh xuan
Nhung mot hom tinh chung minh ngan cach anh len duong cho thoa mong gio suong
Hoa thuong nho gui huong long theo gio, mong buom giang ho ve ru canh phong suong

Tan nhac
Nuoc song ho nhu dam nhu mo tro ve day khi gio sang mua. Mong uoc tinh co gai xuan xua cho voi bao niem nho co dau ngo
xuan vang nguoi thuong co dau ngo xuan nay lai vang nguoi thuong

Co nhac
Nguoi di co nghe long thuong nho ma da may thu qua sao buoc chan xa con la loi quay ve.
Co biet ke vi ai ma nam thang doi cho. Hoa van no ma nhu xuan ko den. Nang len hong ma long  van lanh co don.
Nguoi doi phuong tinh van gui 1 phuong, em van doi buoc ai di ngoai song cua
Nhung chi thay la vang bay theo gio, xuan da ve day sao nguoi cu chua ve.

Anh da ve day sau bao ngay xa vang gap lai co nhan thi thi troi dat vao xuan.
Nam chat tay nhau nhu nhung buoi dau tien moi map may nghen ngao loi thuong nho.
Hay lang yen trong niem vui tao ngo cho bo hoi xa vang nho thuong
Bo nhung luc hai phuong troi ngan cach gui niem rieng theo nhung canh chi troi.

Da may lan xuan di roi xuan den. Giay phut nay moi that la xuan. Nhin nhau cho voi nho thuong xuan qua ngoai ngo xuan sang trong long.
