Ly huong nho hoai nhung ngay xa xu, doi minh nhin lai bao nhieu doi thay
Oi tieng hat hoa cung cau ca cach nhau mot phuong troi ngay vui nam cu qua roi

Dem dem nho ve nhung ngay luu luyen. Tinh nguoi tinh ban bao nhieu men thuong.
Dem gap go trung phung noi day, nhap men ruou voi day. Cung vui trong buoi sum
vay.

Co Nhac:

Hay can chen men cay de cho toi goi trao niem tam su, khi moi chan tren duong
gio bui thi mai toc xanh da diem suong roi.

Nhac chuyen ngay xua sao bong thay ngam ngui. Song nuoc Hau Giang van tro gan
cung tuy nguyet. Song vo bap benh theo nhung dot phu sa. Ke tu ngay lam 1 kiep
chim don vo canh tung bay tam biet hi truong. Dat khach que nguoi ngoi dem lai
thoi gian, thi trai qua hon nua phan the ki.

Co nhung dem dong guc dau ben khung cua nhin bong tuyet bay trang xoa ca mot
khung troi. Oi nho lam sao nhung ki niem xa voi. Tung buoc di tren dai cao danh
vong, an nghia ban be da triu nang quang vai. Biet noi gi trong giay phut chia
day de gia biet anh den san khau. Vay ly ruou hom nay hay cung toi uong can, hay
gui chuc tam thanh truoc nghia nang tinh sau.

San khau ve khuye vang lang yen, thuyen ra cua bien vuot song buon. Khi hoa anh
dao no thoi gian bong, tieng hac trong trang vang khuc sau.

Truoc phut chia tay gia tu san khau, toi mouon noi len tieng tri an trong noi
niem tam su sao bong nhien dong le muon tuon trao.

Co nen tim dau sao toi cu nghen ngao. Suot 50 nam tren duong luu dien, tu an
quan ngu dinh gao cho nuoc song. Nhung ban duong tu nhac si cong, tu dao dien
den nhung nguoi soan gia. Ke tu do bien troi doi nga, den hom nay biet ai mat ai
con.

tan nhac
Dem tha huong cham dut cuoc doi phong suong.
Hoi tuong ngay xa xua, may muoi nam le got gian ho, qua doi mat le mo.
Doi phong tran nhieu con bien dau, bao vet thuong xot xa vi dau, loi gia tu cang
them nhoi dau, giua noi day hay vui cung nhau.

Nho tieng chuong rung, nho mui son phan, 50 nam nhu giac mong canh truong. Oi
vang dau roi nhung khan gia than thuong, nhung nguoi ban dien duoi anh den san
khau. Men cay uong giua dem tan, tieng hat cung dan xin vinh biet tu day.
