Tha nhu giot mua, vo tren tuong da. Tha nhu giot mua, kho tren tuong da, tha nhu mua gio den om tuong da, co con hon khong, co con hon khong

Tha nhu giot mua vo tren tuong da, tha nhu giot mua, kho tren tuong da, tha nhu mua gio, den om tuong da, co con hon khong, co con hon khong. co con hon khong, co con hon khong.

Nguoi tu tram nam, ve qua song rong, nguoi tu tram nam, ve qua song rong. Ta ngoac mon tay, ta ngoac mon tay chi thay song long long, chi thay song chap chung.

Tha nhu giot mua vo tren tuong da, tha nhu giot mua kho tren tuong da. Tha nhu mua gio, den om tuong da, co con hon khong, co con hon khong, co con hon khong, co con hon khong.

Nguoi tu tram nam, ve khoi tinh dong, nguoi tu tram nam, ve khoi tinh dong. Ta chay vong vong, ta chay mon chan, nao co hay doi can, nao co hay can doi.

Tha nhu giot mua, vo tren tuong da. Tha nhu giot mua, kho tren tuong da. Tha nhu mua gio, den om tuong da, co con hon khong, co con hong khong. Co con hon khong, co con hon khong.

Nguoi tu tram nam, ve nhu dao nhon, nguoi tu tram nam, ve nhu dao nhon. Dao vet ngot dam, ta chet tram ngam, dong mau chua kip tran, dong mau chua chay dam.

Tha nhu giot mua, vo tren tuong da, tha nhu giot mua, kho tren tuong da. Tha nhu mua gio, den om tuong da, co con hon khong, co con hon khong, co con hon khong, co con hon khong.

Nguoi tu tram nam, ve phai toc nhuom, nguoi tu tram nam, ve phai toc nhuom. Ta chay mu doi, ta chay tan hoi, quy te tren duong roi, so toc vuong chan nguoi.

Tha nhu giot mua, vo tren tuong da, tha nhu giot mua, kho tren tuong da. Tha nhu mua gio, den om tuong da, co con hon khong, co con hon khong, co con hon khong, co con hon khong.

Nguoi tu tram nam, ve ngang truong Luat, nguoi tu tram nam, ve ngang truong luat. Ta hong tu tai, ta hut tinh yeu. Thi hong mat roi, ta doi ngay di. Dau long ta muon khoc, dau long ta muon khoc

Tha la giot mua, vo tren mat em, tha la giot mua, kho tren mat Duyen. De ta nghe thoang, tieng mua voi den, nhung giot run run, uot ngon long mang. Nhung giot run run, uot ngon long mang.
Khien nguoi tram nam, dau kho an nan, Khien nguoi ten Duyen, dau kho muon nien.

